世界遗忘 我可还爱你
你好~~~
期待 亦如贺卡里那样美
那我谁诉?
开门以后 我可还爱你 答应的哟~~
呐 我昔还待
熟了自感 可多伴你
瞧他带感 那歌我刻意
难觅的歌 够累的
一说感谢 看着我
口头哦哦 你另可熟路
初吻凝固
他心已干 没敢应答
莫哭的羁绊 可觅童年我爱他
他还记得? 默默看哭
宿命的 你可待?
求吻么? 你说谁还可
谁可以? 我可以! 你以后期待一路
一看你那样美 难忘谁说
暂步 我可爱的你 答应的哟
其他谁还等
淡淡哟 寂寞你该多么孤单
他的目光 他回避你
我素来呢 遗忘梳理 那脸难忆
但她又哭 一起的爱情
哦 你啊允诺舒坦(叮咛)lingning
难以da fukudazina
寂寞自甘一路哟
还记(美的喏) 看着我
咳得我嘤嘤 苦死我噜~~
他已忘感
可我呢 瞧他在哪?
止步无奈 (可多我肯nala)意茫茫
爱那构拟 (核弹帮你)
失望的是 (qiaohaidai)
无奈该yingzheliya
谁可以?! 我可还爱你
你以后qidaiyilu 一如 hikalinoyamu
待会儿谁输?
可以肆意的勾勒我们夜晚
哆嗦应诺
爱哪可能 好好看看我已赢咯
心仪delu哟 大概都
不瞒bumakuli
你给的是 她苦涩忆
笨蛋！
我才注意到这就是恋爱
虽然有些迟了
但是我不想放弃
因为……
我喜欢你
她如你 谁忆她
好难甘 刻忆我心田
好难忘 何以允许你
勿爱我无意淡忘 呐 爱他!
好回忆 哪次都
只不迷茫 可以卧心底
谁可难抑 换那一朵
gaina哭咯 nioyi
哄逗那凄美几口 都把你心填
他还尽量 kodeha
那谁他爱
可我么? 离世的哀痛
都无感 嗯 那凄迷的旮旯
哭泣 你的心田 遗忘哪甘
yimaqiyima
时刻担心
谁刻意? 我可还爱你 你好~~~
期待 亦如贺卡里那样美
待我shushu
暂步 我可爱你了 答应的哟
岂可谁担?
跨过你哟谁的梦 最后谁欺
他给你该疼爱 hi比你
我 sulaina yiwosulai 哪里
淡淡压口 一直的爱情