那一刻你使我终于坦然
同样地搭救了我的懦弱
残酷的夜 思虑那已 过多撒
无望地说那婚期已抵达
记忆里打钩过，忆往昔多次梦
我说难忘的，大概有点太多
可能将来我梦已没了你
心又自为爱而泪落
我每当惦记他
特地忘他的模样
心疼与担忧，打开了枷锁
与一想你、一起的愉快……我都湿了泪
而我已，按捺单恋 用一心爱他恋他
一起多自由，伤也已没有
可能不念你，只有苦凝结于心内
一直把失败的梦看作你讲的
去剥开那道伤，不犹豫。
看那白色花蕾 还记得没有
和我的『你』呆一起那么多晚
自打一道起，我再没有落泪
兀自（自顾自地）回答没苦累，除了忧虑
活多惬意，那爱已去忘记
没法一再搭理
看你心安意得呢
而路途漫漫，一起来的路 可都结束了。
有了他，一颗心已达|有了她，你的心已达
还记得每路过多晚也一直在的花店
暗自伤心有过 多这样的爱忆
而我只当是不懂你，忽略你的回答
但看到此刻的你也向原点抵达
又没能见着我，暗折夜空里……
难达的梦，泣也难抑
自别后，躲避他，
花店的路不去
没打公共电话可又怕你担忧我
说无奈多可惜，按了电话：
“我们屋就快搬走，又看来年了呦”
一直我明白，明日婚礼，喜帖已达
又祈祷过，但孤单隘路
单是孤立地遗忘他 估计又十点【整晚的空想】
一直讲，不过令人伤 在世间一游
气氛里蕴含着我说过的
『爱恋大多无道理的』
还信他 终于于梦里 期待也能遇到
爱的梦里面还是有你
可那铭记后，只有哭泣在眼眶里
如果心没爱你，试试又能待你如何？
忘你在心，看过往的云淡
一晃，二年半多。
“看那白色开了，好久没有”