【和他分开的她结婚后回忆往昔的意境】
琴浦小姐ED -『希望の花』完整版&空耳→av806251
那一刻你使我终于坦然【看透后的释然】
同样地搭救了我的懦弱【想要维持的懦弱】
残酷的夜 思虑那已 过多撒【婚礼前夜】
无望地说那婚期已抵达【结局已定】
记忆里打钩过，忆往昔多次梦【曾互相允诺的终身】
我说难忘的，大概有点太多
可能将来我梦已没了你【但是现在依然记挂】
心又自为爱而泪落
我每当惦记他
特地忘他的模样
心疼与担忧，打开了枷锁
与一想你、一起的愉快【回忆过去痛苦的相思忘不掉――万方《新不了情》】
……我都湿了泪
而我已，按捺单恋【其实你不爱我，因此才会没有割舍】
用一心爱他恋他【一心爱代替你的那个他】
一起多自由，伤也已没有【他能给我依靠】
可能不念你，只有苦凝结于心内【不去想你，想你就暗伤】
一直把失败的梦看作你讲的：
去剥开那道伤，不犹豫。【跨过伤痛是解决各种问题的方法】
看那白色花蕾【花店的花蕾】
还记得没有
和我的『你』呆一起那么多晚【自从有了他】
自打一道起，我再没有落泪
兀自（自顾自地）回答没苦累，除了忧虑【因为还没能放下情伤，心中默默忧虑】
活多惬意，那爱已去忘记【生活多美好，那旧爱本该去忘记】
没法一再搭理
看你心安意得呢【分手并没带给你挽回（其实对方未必如此，快乐只在表面）】
而路途漫漫，一起来的路
可都结束了。【昨天是情人今天说分手，就分手――蔡依林《我知道你很难过》】
有了他，一颗心已达|有了她，你的心已达【对我来说，有了他一颗心有了依靠，而你去找那个她吧（其实他真的是否找了别人？抑或只是给了她伤痛后的放手）】
还记得每路过多晚也一直在的花店
暗自伤心有过 多这样的爱忆【如果花店就有很多回忆】
而我只当是不懂你，忽略你的回答【其实是赌气分手】
但看到此刻的你也向原点抵达【那次偶然看到你来过花店】
又没能见着我，暗折夜空里……【你茫然若失，当初就不该赌气决绝】
难达的梦，泣也难抑【心若倦了，泪也干了――万方《新不了情》这份深情，难舍难了】
自别后，躲避他，花店的路不去
没打公共电话可又怕你担忧我【一直没有过对话】
说无奈多可惜，按了电话：【结婚时才向你告知】
“我们屋就快搬走，又看来年了呦”【蜜月旅行】
-卡农 婚礼BGM-
一直我明白，明日婚礼，喜帖已达【给过你请帖】
又祈祷过，但孤单隘路【祈祷你能来，是婚前的内心没有依靠的表现】
单是孤立地遗忘他
估计又十点【整晚的空想】
一直讲，不过令人伤
在世间一游
气氛里蕴含着我说过的
『爱恋大多无道理的』
还信他 终于于梦里 期待也能遇到【还坚信他能前来阻止】
爱的梦里面还是有你
可那铭记后，只有哭泣在眼眶里【覆水难收，你我天涯两隔】
如果心没爱你，试试又能待你如何？
忘你在心，看过往的云淡
一晃，二年半多。
“看那白色开了，好久没有”