甜蜜的那捉弄玩语 笑脸亦能优美
勇气男孩 伴我玩耍恋爱
这五年印过脑还记得着住吗？
那恋爱沿留 我心仍记得
闪忆过我脑 可梦已淡忘
当爱溢满浮动心的瞬间
看人流密集了 可我傻等待
可为我揩干带哭泪的你 一生你改了我
半哭望天 泪颗洒 手握你
可帮我 打开我干枯心那旮旯
哄逗我 多呆萌 他的梦
无论是该担忧
啊 海岸比天要湛蓝
踢倒影泥沙一堆 搅动水中那股
啊 看这一刻尽感动
到梦里哪敢泪露？
无赖戏蝴蝶 打闹辛苦逮
不过我见侬 一绺一绺心担念
不搭理我 与你争闹 可寂寞难堪
亲密的那时的我和你 笑脸依然优美
友情难弃 伴我往事荏苒
久年印过能还记得住吗?
那恋爱延留 那心仍记得
甜蜜过 伤忆过 每天都可能让我快乐
而你感动 伤感地打勾勾 心等待哟
当年的我 可能还太难感悟
这伤忧难耐 现在难以有你
闪忆过我脑 爱梦你的我
啊 那自由似蜜一抹 爱都是扣心底
勿忘角落旮旯
啊 但愿有好多时间 能够永刻心底
看那星孤单 塞北星孤单
尴尬么 一绺一绺喜欢你
不搭理我 与你争闹 可嫉妒难堪
可你看 山谷漫天空廓
花都开了 而离开后
时间等待蹉跎 心的担忧
难觅的我 快乐那第一个我
这伤忧难耐 甚至难遇你
岁月过往了 我们已淡忘
痛刺残忍呢 惦挂我呢
多许愿 莫难过
电影已看哭唷 电话没声了唷
丢失了那人的脸 不可能看到我
一直美的梦 和他允诺一起的那刻
亲密的那迟到 我爱你 直到喊到心底
勇气握紧电话拨号 我希望能更美
甜蜜的王后呐 拿来他吧
蜜糖王子的 我挚爱那人
凄迷的残忍过 没等我忘记 孤单还有蝴蝶
无理 打斗 赌气的玩耍恋爱
打开了歌舞戏台如梦若画
可得知我多爱也因你？
甜蜜的那捉弄玩语 像那一缕幽梦
勇气男孩伴我玩耍恋爱
就让我能够 孩气的指望
等待爱引路 那新的起点
与你都 伤忆过每天 可空落而渴望
爱你感动 时间等得苦痛 心也太远
难觅的梦 可我还太爱感悟
这伤忧难耐 是昨日那幼年
闪忆过我脑 而梦已淡忘
岁月快忘了 我梦忆的我