【夫人】   大义 迷茫 离丧
【夫人】   阿尔托莉雅！
【Saber】   Master大义  我心在哪里？ 不堪阴暗看
【Saber】   替他爹，决斗 寒征难苦
【Saber】   犹豫，抹杀不甘
【远坂凛】   我知他难堪 躲不开
【远坂凛】   紧闭的大门 心不改
【合唱】   未来已落失 回答我
【Saber】   Archer 我可 打破 应破的长夜？
【Saber】   既然他离开我 应知我
【Saber】   遗落 那梦里 待我堪默默等
【合唱】   一定得 离开樱 间桐 喏!
【Saber】   没有你 孤独 都遗落 哪看到？
【Saber】   真爱 爱上 请你都遗忘
【Saber】   告诉我 心中的疑虑
【Saber】   可能又梦 那喊不醒的海边路漫等
【合唱】   樱临新蓝天 和你
【合唱】   记得哟 Fight to Fate！
【远坂凛】   心只堪能忧虑你
【间桐樱】   手握着 待我醒来
【远坂凛】   等梦醒来 苦苦绊大义
【间桐樱】   打开
【Saber】   只有 那夜 哀难落
【Saber】   又望你 无情路
【合唱】   心若翼 只期能 牵绊你哟
【Saber】   打开 呐
【夫人】   那夜已难忘 都由汝
【合唱】   牺命竟不可怕 但看我心仪你 羁绊
【合唱】   哪能惜 以后若 只有你
【合唱】   尤愿我 的来世 寄托你
【合唱】   哪怕 我们没有 希望 了哟
【夫人】   大义 羁绊 一生
【夫人】   阿尔托莉雅
【Saber】   Master不哭 我心能伴你…… 其他都寄于来生
【合唱】   就算都没路 寒心亦刻苦
【合唱】   忧虑 若思哀 看雾
【远坂凛】   未来已落散 锁不堪
【远坂凛】   诺与咒都有 你不待
【合唱】   可若 背叛喔 魔樱么
【Saber】   凛也 那夜 说来么
【Saber】   绮礼啊 王哪能夺控呢？
【Saber】   堕落惜 待来世 在那夜那人 弥留夜
【Saber】   一定在 有渴望 继承诺
【合唱】   肆意的 愉悦苦 都遗落 那看得？
【合唱】   等来 哀叹 踏往另游图
【合唱】   告诉我 慎二的疑虑
【合唱】   可能因妹呀 海边路上婆娑 寂寞等
【合唱】   迎凛新蓝天 和你
【合唱】   及以往  Fight to Fate！